# Projet_PYTHON_2---Les_Plus_Beaux_Logis_de_Paris

L'entreprise possède près d'un millier de biens en IDF. Mais l'entreprise doit aujourd'hui se séparer des certains de ses actifs pour se garantir un niveau suffisant de trésorerie. Nous devons donc optimiser la détention des actifs de la société entre des biens à destination des particuliers et des biens à destination des entreprises et collectivités. Nous devons donc analyser les données sur l'évolution des prix de l'immobilier parisien pour déterminer le segment le plus porteur. Nous devrons ensuite entraîner un modèle de regression linéaire sur ces données pour qu'il puisse établir des prédictions sur l'évolution des prix de l'immobilier pour chacun des segments. Cela nous permettra de choisir dans quel segment vendre des actifs pour récupérer de la trésorerie et se couvrir des risques sur le marché de l'immobilier. 

L'entreprise achèter des biens immobiliers au meilleur prix pour les revendre ensuite. Leur enjeu est d'agir rapidement lorsqu’une opportunité d’achat se présente pour éviter que les prix ne montent. Quand elle reçoit des opportunités par différents canaux, au-delà de la localisation, de la surface et du prix potentiel, elle n’a pas l’information sur la nature du bien (est-ce un local commercial, un ancien cabinet médical, une agence, un logement particulier ?). Ses conseillers sont obligés d’investiguer, souvent par téléphone, pour obtenir cette information. Celle-ci est capitale car l'entreprise adapte sa stratégie selon la nature du bien (capacité de revente, reconversion nécessaire…). Grâce à notre modèle de prédiction, nous allons effectuer un clustering des données afin de classer automatiquement les opportunités par type de bien.
